CONTEXTO DO PROJETO:

Problema: As pessoas, principalmente as que trabalham e estudam, sofrem com uma grande dificuldade quando o assunto é a organização de suas tarefas do dia a dia. Além disso, tanto pessoas ocupadas quanto as que não têm tantas ocupações, sofrem com a falta de motivação para cumprir tudo o que precisa ser feito.

Objetivo: O nosso projeto possui o objetivo de auxiliar seus usuários na organização de suas tarefas diárias, de forma a facilitar sua organização e desenvolvimento através de uma página que lhe permite observar as tarefas a serem feitas, editar ou criar novas tarefas, além de promover nos usuários a vontade de planejar e se organizar melhor por meio dos recursos disponíveis no site, como por exemplo o sistema de conquistas, que te premia de acordo com o número de tarefas criadas e concluídas, de forma a promover uma melhora na qualidade de vida das pessoas e na sua disponibilidade. 

Justificativa: O projeto foi criado para solucionar o problema que muitas pessoas têm no dia a dia, administrar o seu tempo. A procastinação pode atingir cerca de 95% da população em geral de acordo com o pesquisador T.J. Potts, e atingir cronicamente entre 15 e 20% dos adultos e entre 33 e 50% dos estudantes. Organizar os compromissos e obrigações exige tempo e dedicação, por isso, muitas pessoas têm dificuldade em cumprir metas e não procrastinar. Pensando nisso, nosso projeto teria a finalidade de aumentar a produtividade dos usuários,  melhorar a qualidade do trabalho feito, auxiliar no gerenciamento de tarefas e acabar com o estresse causado pelos prazos perdidos.

Público Alvo: Nosso site terá com o público-alvo estudantes, professores e trabalhores de modo geral que necessitam de apoio para organizar melhor seu tempo/horários ou que precisam de uma motivação para isso ou ainda que gostariam de novas maneiras para se organizar.
